Repository: panhyer36/sensor_monitor
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Air Quality Analysis
zh_hans: 空气质量分析

source: Current Air Quality
zh_hans: 当前空气质量

source: Humidity
zh_hans: 湿度

source: Temperature
zh_hans: 温度

source: Recommendations
zh_hans: 建议

source: Today
zh_hans: 今日

source: This Week
zh_hans: 本周

source: This Month
zh_hans: 本月

source: Today's Air Quality Overview
zh_hans: 今日空气质量总览

source: Air Composition
zh_hans: 空气成分

source: Today's average CO₂ concentration is
zh_hans: 今日平均二氧化碳浓度为

source: reaching a peak of
zh_hans: 最高达到

source: and a low of
zh_hans: 最低至

source: Overall, today's CO₂ concentration is very poor, indicating poor ventilation. Immediate action is needed.
zh_hans: 总体而言，今日二氧化碳浓度非常差，表明通风不良，需要立即采取措施

source: Overall, today's CO₂ concentration is poor, suggesting the need to increase indoor ventilation frequency.
zh_hans: 总体而言，今日二氧化碳浓度较差，建议增加室内通风频次

source: CO₂ concentration is within moderate range, but it's recommended to regularly ventilate.
zh_hans: 二氧化碳浓度处于中等范围，但建议保持定期通风

source: CO₂ concentration is in a good range, indicating adequate air circulation.
zh_hans: 二氧化碳浓度处于良好范围，表明空气流通充足

source: Particle matter, PM2.5 average is
zh_hans: 颗粒物中，PM2.5平均值为

source: PM10 average is
zh_hans: PM10平均值为

source: Air quality is very unhealthy, suggesting reducing outdoor activities and using an air purifier indoors.
zh_hans: 空气质量非常不健康，建议减少外出并在室内使用空气净化器

source: Air quality is unhealthy, sensitive groups should avoid outdoor activities.
zh_hans: 空气质量不健康，敏感人群应避免户外活动

source: Air quality is moderate, sensitive groups should pay attention to protection.
zh_hans: 空气质量中等，敏感人群需注意防护

source: Particle matter content is low, air quality is good.
zh_hans: 颗粒物含量较低，空气质量良好

source: Temperature and Humidity Environment
zh_hans: 温湿度环境

source: Today's average indoor temperature is
zh_hans: 今日室内平均温度为

source: reaching a high of
zh_hans: 最高达到

source: Overall temperature is very hot, which may affect comfort, health and work efficiency severely.
zh_hans: 整体温度非常炎热，可能严重影响舒适度、健康和工作效率

source: Temperature is hot, which may affect comfort and work efficiency.
zh_hans: 温度较热，可能影响舒适度和工作效率

source: Indoor temperature is cold, please pay attention to heating.
zh_hans: 室内温度偏冷，请注意供暖

source: Temperature is maintained in a comfortable range, which is beneficial for work and rest.
zh_hans: 温度维持在舒适区间，有利于工作休息

source: Humidity, average humidity is
zh_hans: 湿度方面，平均湿度为

source: Humidity is very high, which may lead to mold growth and affect health, it's recommended to use dehumidifier.
zh_hans: 湿度过高，可能导致霉菌滋生并影响健康，建议使用除湿设备

source: Humidity is high, consider using a dehumidifier to improve comfort.
zh_hans: 湿度较高，可考虑使用除湿器提升舒适度

source: Air is too dry, which may cause skin discomfort and respiratory issues, it's recommended to add humidity appropriately.
zh_hans: 空气过于干燥，可能引发皮肤不适和呼吸道问题，建议适当加湿

source: Humidity is maintained at a comfortable level, which is good for health.
zh_hans: 湿度维持在舒适区间，有利于身体健康

source: Today's Summary
zh_hans: 今日总结

source: Today's overall air quality
zh_hans: 今日整体空气质量

source: Poor
zh_hans: 差

source: Average
zh_hans: 一般

source: Good
zh_hans: 良好

source: and indoor comfort
zh_hans: 与室内舒适度

source: Needs Attention
zh_hans: 需关注

source: Comfortable
zh_hans: 舒适

source: The special thing is
zh_hans: 特殊之处在于

source: CO₂ fluctuation is large
zh_hans: CO₂波动较大

source: Temperature change is obvious
zh_hans: 温度变化明显

source: Humidity change is large
zh_hans: 湿度变化显著

source: PM2.5 change is significant
zh_hans: PM2.5变化显著

source: All indicators are stable
zh_hans: 各指标均保持稳定

source: This indicates
zh_hans: 这表明

source: Indoor personnel activity or ventilation situation has changed significantly
zh_hans: 室内人员活动或通风情况发生显著变化

source: Temperature control system may need to be adjusted
zh_hans: 温控系统可能需要调整

source: Indoor and outdoor humidity exchange is frequent
zh_hans: 室内外湿度交换频繁

source: External pollution source may be affecting
zh_hans: 可能有外部污染源影响

source: Environment conditions are stable and controllable
zh_hans: 环境条件稳定可控

source: Time Period Analysis
zh_hans: 时段分析

source: Which time period has the poorest air quality?
zh_hans: 哪个时段空气质量最差？

source: Poorest Air Quality Period: <strong>%(slot_name)s</strong>
zh_hans: 空气质量最差时段：<strong>%(slot_name)s</strong>

source: During this period, the average CO₂ level is <span class="fw-bold">%(avg_co2)s ppm</span> and PM2.5 is <span class="fw-bold">%(avg_pm2_5)s μg/m³</span>.
zh_hans: 该时段平均二氧化碳浓度为<span class="fw-bold">%(avg_co2)s ppm</span>，PM2.5为<span class="fw-bold">%(avg_pm2_5)s μg/m³</span>

source: High CO₂
zh_hans: 高二氧化碳

source: High PM2.5
zh_hans: 高PM2.5

source: Elevated PM2.5
zh_hans: PM2.5偏高

source: Not enough data to determine poorest air quality period for today.
zh_hans: 今日无足够数据判定空气质量最差时段

source: Hourly Breakdown
zh_hans: 小时数据明细

source: Period
zh_hans: 时段

source: Temp (°C)
zh_hans: 温度(℃)

source: Humidity (%%)
zh_hans: 湿度(%%)

source: Data Points
zh_hans: 数据节点

source: No data
zh_hans: 无数据

source: This Week's Air Quality Trend
zh_hans: 本周空气质量趋势

source: Week Data Analysis
zh_hans: 周数据分析

source: This week's average CO₂ concentration is
zh_hans: 本周平均二氧化碳浓度为

source: Higher than weekly average<span class="text-danger"> by %(diff)s points</span>,
zh_hans: 较周均值<span class="text-danger">高%(diff)s点</span>

source: Lower than weekly average<span class="text-success"> by %(diff)s points</span>,
zh_hans: 较周均值<span class="text-success">低%(diff)s点</span>

source: Same as weekly average<span class="text-info">unchanged</span>,
zh_hans: 与周均值<span class="text-info">持平</span>

source: This week's peak value reached <span class="fw-bold">%(max_co2)s ppm</span>.
zh_hans: 本周最高值达到<span class="fw-bold">%(max_co2)s ppm</span>

source: This week's PM2.5 particle matter average concentration is
zh_hans: 本周PM2.5颗粒物平均浓度为

source: PM10 average concentration is
zh_hans: PM10平均浓度为

source: Current particle matter concentration is higher than weekly average, suggesting the need to pay attention to air quality changes.
zh_hans: 当前颗粒物浓度高于周均值，建议关注空气质量变化

source: Current particle matter concentration is better than weekly average, indicating air quality has improved.
zh_hans: 当前颗粒物浓度优于周均值，表明空气质量有所改善

source: Week Environment Comfort Analysis
zh_hans: 周环境舒适度分析

source: This week's average temperature is maintained at
zh_hans: 本周平均温度维持在

source: Week temperature difference is large, from <span class="fw-bold">%(min_temp)s°C</span> to <span class="fw-bold">%(max_temp)s°C</span>, Temperature fluctuation may affect environment comfort.
zh_hans: 周温差较大，从<span class="fw-bold">%(min_temp)s℃</span>到<span class="fw-bold">%(max_temp)s℃</span>， 温度波动可能影响环境舒适度

source: Week average humidity is
zh_hans: 周平均湿度为

source: Week humidity is maintained between <span class="fw-bold">%(min_hum)s%%</span> and <span class="fw-bold">%(max_hum)s%%</span>, Relative stable humidity helps maintain environment stability.
zh_hans: 周湿度保持在<span class="fw-bold">%(min_hum)s%%</span>至<span class="fw-bold">%(max_hum)s%%</span>之间， 相对稳定的湿度有利于保持环境稳定性

source: Week Trend Analysis
zh_hans: 周趋势分析

source: This week's air quality
zh_hans: 本周空气质量

source: Compared with current data,
zh_hans: 对比现有数据，

source: today's air quality <span class="text-success">improved</span>
zh_hans: 今日空气质量<span class="text-success">有所改善</span>

source: today's air quality <span class="text-danger">slightly decreased</span>
zh_hans: 今日空气质量<span class="text-danger">略有下降</span>

source: today's air quality <span class="text-info">change is not large</span>
zh_hans: 今日空气质量<span class="text-info">变化不大</span>

source: Overall,
zh_hans: 总体而言，

source: it's recommended to increase ventilation frequency and consider using air purification equipment
zh_hans: 建议增加通风频次并考虑使用空气净化设备

source: it's recommended to maintain environment ventilation and pay attention to air quality changes
zh_hans: 建议保持环境通风并注意空气质量变化

source: currently, the air quality in the environment is maintained well, it's recommended to maintain the existing management method
zh_hans: 当前环境下空气质量保持良好，建议维持现有管理方式

source: Daily Air Quality Analysis
zh_hans: 每日空气质量分析

source: Which day has the poorest air quality?
zh_hans: 哪日空气质量最差？

source: Poorest Air Quality Day: <strong>%(day_name)s</strong> (%(day_date)s)
zh_hans: 空气质量最差日：<strong>%(day_name)s</strong> (%(day_date)s)

source: On this day, the average CO₂ level was <span class="fw-bold">%(avg_co2)s ppm</span> and PM2.5 was <span class="fw-bold">%(avg_pm2_5)s μg/m³</span>.
zh_hans: 该日平均二氧化碳浓度为<span class="fw-bold">%(avg_co2)s ppm</span>，PM2.5为<span class="fw-bold">%(avg_pm2_5)s μg/m³</span>

source: Not enough data to determine poorest air quality day for this week.
zh_hans: 本周无足够数据判定空气质量最差日

source: Past 7 Days Breakdown
zh_hans: 过去7日明细

source: Day
zh_hans: 日期

source: Date
zh_hans: 具体日期

source: Readings
zh_hans: 读数记录

source: No data available for the past 7 days
zh_hans: 过去7天无可用数据

source: This Month's Environment Quality Review
zh_hans: 本月环境质量回顾

source: Monthly Environment Overview
zh_hans: 月度环境总览

source: Over the past 30 days, the average CO₂ concentration in the indoor environment has been maintained at
zh_hans: 过去30天内，室内环境平均二氧化碳浓度维持在

source: These data show that the indoor air quality over the past month
zh_hans: 这些数据表明过去一个月的室内空气质量

source: Overall performance <span class="text-danger fw-bold">Poor</span>, It's recommended to re-evaluate air management strategy
zh_hans: 总体表现<span class="text-danger fw-bold">较差</span>，建议重新评估空气管理策略

source: Overall performance <span class="text-warning fw-bold">Average</span>, There is room for improvement
zh_hans: 总体表现<span class="text-warning fw-bold">一般</span>，尚有改进空间

source: Overall performance <span class="text-success fw-bold">Good</span>, Meet health standards
zh_hans: 总体表现<span class="text-success fw-bold">良好</span>，符合健康标准

source: Temperature and humidity, monthly average temperature is
zh_hans: 温湿度方面，月均温度为

source: average humidity is
zh_hans: 平均湿度为

source: This environment condition
zh_hans: 此环境条件

source: May <span class="text-warning fw-bold">Not Comfortable</span>, It will affect indoor activities and health
zh_hans: 可能<span class="text-warning fw-bold">不舒适</span>，将影响室内活动与健康

source: May be <span class="text-warning fw-bold">Slightly Uncomfortable</span> for some people
zh_hans: 对部分人群可能<span class="text-warning fw-bold">略有不适</span>

source: Overall <span class="text-success fw-bold">Comfortable and Suitable</span>, It's suitable for long-term indoor activities
zh_hans: 总体<span class="text-success fw-bold">舒适适宜</span>，适合长期室内活动

source: Long-term Trend Assessment
zh_hans: 长期趋势评估

source: Compared with today's data, the air quality over the past 30 days
zh_hans: 对比当前数据，过去30天的空气质量

source: Present <span class="text-success fw-bold">Improved Trend</span>, Indicating Effective Air Quality Management Measures
zh_hans: 呈现<span class="text-success fw-bold">改善趋势</span>，表明空气质量管控措施有效

source: Present <span class="text-danger fw-bold">Worsening Trend</span>, Need to Pay Attention to Factors Causing Air Quality Decline
zh_hans: 呈现<span class="text-danger fw-bold">恶化趋势</span>，需关注导致空气质量下降因素

source: Basic <span class="text-info fw-bold">Maintain Stability</span>, No Significant Changes
zh_hans: 基本<span class="text-info fw-bold">保持稳定</span>，无显著变化

source: Long-term, good indoor air quality management should include regular ventilation, appropriate air purification, and timely adjustment of environment control system. In seasonal changes, more attention should be paid to indoor and outdoor temperature and humidity differences, timely adjustment of air conditioning and ventilation system parameters, to obtain the best indoor environment quality.
zh_hans: 长期而言，良好的室内空气质量管理应包含定期通风、适当空气净化及及时调整环境控制系统。在季节变化时，更需注意室内外温湿度差异，及时调整空调与通风系统参数，以获取最佳室内环境质量。

source: Weekly Air Quality Analysis
zh_hans: 周次空气质量分析

source: Which week has the poorest air quality?
zh_hans: 哪周空气质量最差？

source: Poorest Air Quality Week: <strong>%(start_date)s - %(end_date)s</strong>
zh_hans: 空气质量最差周次：<strong>%(start_date)s - %(end_date)s</strong>

source: During this week, the average CO₂ level was <span class="fw-bold">%(avg_co2)s ppm</span> and PM2.5 was <span class="fw-bold">%(avg_pm2_5)s μg/m³</span>.
zh_hans: 该周平均二氧化碳浓度为<span class="fw-bold">%(avg_co2)s ppm</span>，PM2.5为<span class="fw-bold">%(avg_pm2_5)s μg/m³</span>

source: Not enough data to determine poorest air quality week for this month.
zh_hans: 本月无足够数据判定空气质量最差周次

source: Monthly Week Breakdown
zh_hans: 月度周次明细

source: Week
zh_hans: 周次

source: No data available for the past 4 weeks
zh_hans: 过去4周无可用数据

source: No sensor data is currently available. Please ensure your sensors are functioning properly and connected.
zh_hans: 当前无传感器数据可用，请确保传感器正常工作并已连接

source: Sensor Monitoring Dashboard
zh_hans: 传感器监测看板

source: Last Update Time:
zh_hans: 最后更新时间：

source: Loading...
zh_hans: 加载中...

source: Last 1 Hour
zh_hans: 最近1小时

source: Last 24 Hours
zh_hans: 最近24小时

source: Last 7 Days
zh_hans: 最近7天

source: Last 30 Days
zh_hans: 最近30天

source: Export Data
zh_hans: 导出数据

source: Air Quality Index (AQI)
zh_hans: 空气质量指数(AQI)

source: A standardized indicator of air pollution levels.
zh_hans: 空气污染水平的标准化指标

source: Health Effects:
zh_hans: 健康影响：

source: Little to no health risk
zh_hans: 几乎无健康风险

source: Moderate
zh_hans: 中等

source: Acceptable for most
zh_hans: 多数人群可接受

source: Unhealthy for sensitive groups
zh_hans: 对敏感人群不健康

source: Unhealthy for everyone
zh_hans: 对所有人不健康

source: Very unhealthy
zh_hans: 非常不健康

source: Hazardous
zh_hans: 危险

source: Normal Range:
zh_hans: 正常范围：

source: 0-50 is considered good
zh_hans: 0-50为优良

source: Temperature and Humidity
zh_hans: 温湿度

source: Toggle temperature unit
zh_hans: 切换温度单位

source: Temperature & Humidity
zh_hans: 温度与湿度

source: Key indicators of indoor comfort and air quality.
zh_hans: 室内舒适度和空气质量的关键指标

source: Temperature extremes can cause discomfort, stress, and health issues
zh_hans: 极端温度可能引发不适、压力及健康问题

source: Low humidity (below 30%%) can cause dry skin, irritation of mucous membranes
zh_hans: 低湿度(低于30%%)可能导致皮肤干燥、黏膜刺激

source: High humidity (above 60%%) can promote mold growth
zh_hans: 高湿度(高于60%%)可能促进霉菌滋生

source: Temperature:
zh_hans: 温度：

source: Humidity:
zh_hans: 湿度：

source: Temp:
zh_hans: 温度：

source: CO2 Concentration
zh_hans: 二氧化碳浓度

source: Carbon dioxide levels in the air.
zh_hans: 空气中的二氧化碳含量

source: Normal outdoor/indoor levels
zh_hans: 正常室外/室内水平

source: May cause drowsiness and poor air quality complaints
zh_hans: 可能导致嗜睡和空气质量投诉

source: Headaches, sleepiness, poor concentration
zh_hans: 头痛、嗜睡、注意力不集中

source: Rapid breathing, increased heart rate, potential toxicity
zh_hans: 呼吸急促、心率加快、潜在毒性

source: Below 1,000 ppm for good indoor air quality
zh_hans: 低于1000ppm为良好室内空气质量

source: CO2:
zh_hans: CO₂：

source: PM1.0/PM2.5/PM10 Concentration
zh_hans: PM1.0/PM2.5/PM10浓度

source: Particulate Matter (PM)
zh_hans: 可吸入颗粒物(PM)

source: Tiny particles suspended in the air.
zh_hans: 空气中的悬浮微粒

source: PM1.0: Can penetrate deep into lungs and bloodstream
zh_hans: PM1.0：可深入肺部及血液系统

source: PM2.5: Can cause respiratory and cardiovascular issues
zh_hans: PM2.5：可能引发呼吸及心血管问题

source: PM10: Can irritate eyes, nose, and throat
zh_hans: PM10：可能刺激眼鼻喉

source: Long-term exposure linked to reduced lung function, chronic bronchitis, and premature death.
zh_hans: 长期暴露与肺功能下降、慢性支气管炎及过早死亡相关

source: PM2.5: Below 12 μg/m³ (annual average)
zh_hans: PM2.5：低于12 μg/m³(年均值)

source: PM10: Below 50 μg/m³ (24-hour average)
zh_hans: PM10：低于50 μg/m³(24小时均值)

source: Temperature (°C)
zh_hans: 温度(℃)

source: Temperature (°F)
zh_hans: 温度(℉)

source: CO2 (ppm)
zh_hans: CO₂(ppm)

source: Unhealthy for Sensitive Groups
zh_hans: 对敏感人群不健康

source: Unhealthy
zh_hans: 不健康

source: Very Unhealthy
zh_hans: 非常不健康

source: Cold
zh_hans: 寒冷

source: Hot
zh_hans: 炎热

source: Very Hot
zh_hans: 非常炎热

source: Dry
zh_hans: 干燥

source: Humid
zh_hans: 潮湿

source: Very Humid
zh_hans: 非常潮湿

source: Very Poor
zh_hans: 极差

source: No data available for selected time range
zh_hans: 选定时间段内无可用数据

source: Error loading sensor data. Please try again later.
zh_hans: 加载传感器数据出错，请稍后重试

source: User Login
zh_hans: 用户登录

source: Username
zh_hans: 用户名

source: Password
zh_hans: 密码

source: Login
zh_hans: 登录

source: Don't have an account?
zh_hans: 没有账户？

source: Register now
zh_hans: 立即注册

source: User Profile
zh_hans: 用户档案

source: Member since
zh_hans: 加入时间

source: Profile Information
zh_hans: 档案信息

source: Change Username
zh_hans: 修改用户名

source: Change Password
zh_hans: 修改密码

source: Notification Settings
zh_hans: 通知设置

source: Threshold Settings
zh_hans: 阈值设置

source: Account Information
zh_hans: 账户信息

source: Update Profile Information
zh_hans: 更新档案信息

source: First Name
zh_hans: 名

source: Last Name
zh_hans: 姓

source: Email
zh_hans: 电子邮箱

source: Update Profile
zh_hans: 更新档案

source: API Key Configuration
zh_hans: API密钥配置

source: Get DeepSeek API Key
zh_hans: 获取DeepSeek API密钥

source: Get Key
zh_hans: 获取密钥

source: Check Connection
zh_hans: 检查连接

source: Save API Key
zh_hans: 保存API密钥

source: Change Your Username
zh_hans: 修改用户名

source: Note:
zh_hans: 注意：

source: Changing your username may affect how you log in and how others identify you in the system.
zh_hans: 修改用户名可能影响登录方式及系统内身份识别

source: Current Username
zh_hans: 当前用户名

source: New Username
zh_hans: 新用户名

source: Usernames can only contain letters, numbers, and the characters @, ., +, -, and _
zh_hans: 用户名只能包含字母、数字及@ . + - _字符

source: Change Your Password
zh_hans: 修改密码

source: Current Password
zh_hans: 当前密码

source: New Password
zh_hans: 新密码

source: Password must contain at least 8 characters and cannot be entirely numeric.
zh_hans: 密码必须至少8位且不能全为数字

source: Confirm New Password
zh_hans: 确认新密码

source: Receive Email Notifications
zh_hans: 接收邮件通知

source: You haven't set an email address yet. Please add an email address in your <a href="#profile-content" data-bs-toggle="pill" aria-controls="profile-content" aria-selected="true">Profile Information</a> to receive notifications.
zh_hans: 您尚未设置电子邮箱，请在<a href="#profile-content" data-bs-toggle="pill" aria-controls="profile-content" aria-selected="true">档案信息</a>中添加邮箱以接收通知

source: Save Settings
zh_hans: 保存设置

source: Test Email Notification
zh_hans: 测试邮件通知

source: Send a test email to your inbox to verify that notification settings are working properly.
zh_hans: 发送测试邮件到您的收件箱以验证通知设置是否正常

source: Send Test Email
zh_hans: 发送测试邮件

source: Sensor Threshold Settings
zh_hans: 传感器阈值设置

source: Set notification thresholds for each sensor. You will be notified when data exceeds your set ranges.
zh_hans: 为各传感器设置通知阈值，当数据超出设定范围时将收到通知

source: Temperature Settings
zh_hans: 温度设置

source: Minimum Temperature
zh_hans: 最低温度

source: Notification will trigger below this temperature
zh_hans: 低于此温度触发通知

source: Maximum Temperature
zh_hans: 最高温度

source: Notification will trigger above this temperature
zh_hans: 高于此温度触发通知

source: Humidity Settings
zh_hans: 湿度设置

source: Minimum Humidity
zh_hans: 最低湿度

source: Notification will trigger below this humidity
zh_hans: 低于此湿度触发通知

source: Maximum Humidity
zh_hans: 最高湿度

source: Notification will trigger above this humidity
zh_hans: 高于此湿度触发通知

source: Air Quality Settings
zh_hans: 空气质量设置

source: Maximum CO2 Level
zh_hans: 最高CO₂浓度

source: Notification will trigger above this concentration
zh_hans: 高于此浓度触发通知

source: Maximum AQI
zh_hans: 最高AQI值

source: Notification will trigger above this AQI value
zh_hans: 高于此AQI值触发通知

source: Particulate Matter Settings
zh_hans: 颗粒物设置

source: Maximum PM2.5 Level
zh_hans: 最高PM2.5浓度

source: Maximum PM10 Level
zh_hans: 最高PM10浓度

source: These thresholds are for your personal notification settings only and won't affect dashboard displays or other users.
zh_hans: 这些阈值仅用于您的个人通知设置，不会影响看板显示或其他用户

source: Save Threshold Settings
zh_hans: 保存阈值设置

source: Not provided
zh_hans: 未提供

source: Full Name
zh_hans: 全名

source: Last Login
zh_hans: 最后登录

source: Date Joined
zh_hans: 加入日期

source: Staff Status
zh_hans: 员工状态

source: Yes
zh_hans: 是

source: No
zh_hans: 否

source: Sending...
zh_hans: 发送中...

source: Request error:
zh_hans: 请求错误：

source: Checking...
zh_hans: 检查中...

source: Checking connection...
zh_hans: 正在检查连接...

source: Please enter an API Key.
zh_hans: 请输入API密钥

source: Request error. Please try again later.
zh_hans: 请求出错，请稍后重试

source: User Registration
zh_hans: 用户注册

source: Email (Optional)
zh_hans: 电子邮箱(选填)

source: Used for system notifications and important alerts
zh_hans: 用于系统通知和重要警报

source: Confirm Password
zh_hans: 确认密码

source: Error!
zh_hans: 错误！

source: Register
zh_hans: 注册

source: Already have an account?
zh_hans: 已有账户？

source: Login now
zh_hans: 立即登录

source: Report an Issue
zh_hans: 问题反馈

source: Your feedback helps us improve the system. Please provide as much detail as possible.
zh_hans: 您的反馈将帮助我们改进系统，请尽量详细描述

source: Issue Title*
zh_hans: 问题标题*

source: Issue Type*
zh_hans: 问题类型*

source: Description*
zh_hans: 描述*

source: Contact Email (Optional)
zh_hans: 联系邮箱(选填)

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Submit Report
zh_hans: 提交报告

source: AMI Sensor System
zh_hans: AMI传感系统

source: Welcome,
zh_hans: 欢迎,

source: Report Issue
zh_hans: 问题反馈

source: Chatbot
zh_hans: 智能助手

source: Analyze
zh_hans: 分析

source: Profile
zh_hans: 档案

source: Admin Panel
zh_hans: 管理面板

source: Logout
zh_hans: 登出

source: Close
zh_hans: 关闭

source: AI Chatbot Assistant
zh_hans: AI智能助手

source: Hello! I'm your AMI System assistant. How can I help you today?
zh_hans: 您好！我是您的AMI系统助手，有什么可以帮您？

source: Ask me something in English...
zh_hans: 用英文提问...

source: Send
zh_hans: 发送

source: Try asking about system features, sensor data, or type 'help' for more options.
zh_hans: 尝试询问系统功能、传感器数据，或输入'help'获取更多选项

source: Suggested questions:
zh_hans: 推荐问题：

source: Show more questions
zh_hans: 显示更多问题

source: Try DeepSeek Chat!
zh_hans: 尝试DeepSeek Chat！

source: For more complex questions! It can also interact with real-time sensor data (e.g., query current temperature, CO2 levels, or AQI) and even control the system. Try our more powerful DeepSeek Chat!
zh_hans: 处理复杂问题！可交互实时传感器数据(如查询当前温度、CO₂浓度或AQI)，甚至控制系统。体验更强大的DeepSeek Chat！

source: Connect to DeepSeek Chat
zh_hans: 连接至DeepSeek Chat

source: Sorry, I encountered an error. Please try again later.
zh_hans: 抱歉，发生错误，请稍后重试

source: Clear
zh_hans: 清空

source: You are connected to DeepSeek. It can use tools when needed.
zh_hans: 您已连接至DeepSeek，需要时可使用工具

source: Send a message to DeepSeek...
zh_hans: 向DeepSeek发送消息...

source: Pruned local chat history to last {count} messages.
zh_hans: 已裁剪本地聊天记录至最近{count}条

source: Sending history:
zh_hans: 发送历史：

source: Model requested {count} tool calls:
zh_hans: 模型请求了{count}次工具调用：

source: Calling tools #{index}:
zh_hans: 调用工具#{index}：

source: Parameters:
zh_hans: 参数：

source: Results:
zh_hans: 结果：

source: Error:
zh_hans: 错误：

source: Unknown error
zh_hans: 未知错误

source: Sorry, there was a network error connecting to the DeepSeek service.
zh_hans: 抱歉，连接DeepSeek服务时出现网络错误

source: Are you sure you want to clear the chat history?
zh_hans: 确定要清空聊天记录吗？

source: Chat history cleared.
zh_hans: 聊天记录已清空

source: Chat history has been cleared.
zh_hans: 聊天记录已清空

source: Export Sensor Data
zh_hans: 导出传感器数据

source: Export Format
zh_hans: 导出格式

source: CSV (Comma Separated Values)
zh_hans: CSV(逗号分隔值)

source: JSON (JavaScript Object Notation)
zh_hans: JSON(JavaScript对象表示法)

source: Time Range
zh_hans: 时间范围

source: Custom Date Range
zh_hans: 自定义日期范围

source: Start Date
zh_hans: 开始日期

source: End Date
zh_hans: 结束日期

source: Sensor Types
zh_hans: 传感器类型

source: All Sensors
zh_hans: 全部传感器

source: {editor}: Editing failed
zh_hans: {editor}: 编辑失败

source: {editor}: Editing failed: {e}
zh_hans: {editor}: 编辑失败：{e}

source: Aborted!
zh_hans: 已中止！

source: (Deprecated) {text}
zh_hans: (已弃用) {text}

source: Options
zh_hans: 选项

source: Got unexpected extra argument ({args})
zh_hans: 收到意外的额外参数 ({args})

source: DeprecationWarning: The command {name!r} is deprecated.
zh_hans: DeprecationWarning: 命令{name!r}已弃用

source: Commands
zh_hans: 命令

source: Missing command.
zh_hans: 缺少命令
